Witamy spowrotem.
W tym filmie porozmawiamy o tym pierwszym punkcie.
Tak.
I dlaczego potrzebowaliśmy do postępu webappów.
Teraz progresywne aplikacje internetowe mają określoną listę kontrolną, którą możesz sprawdzić na liście kontrolnej aplikacji progresywnej.
I wiem, że wiem, że powiedziałem, że nie ma listy kontrolnej.
Pomyśl o tym, że progresywne aplikacje internetowe są listą uruchomieniową, ale to dlatego, że
prawdopodobnie będą one stale aktualizowane i zmieniane.
Teraz ta lista kontrolna podczas jej przeglądania wygląda trochę przytłaczająco.
Ale podążamy za dobrymi praktykami podczas budowania naszych aplikacji, tak jak robiliśmy z przyjaciółmi
Robur, a my zrobiliśmy większość tych rzeczy.
Dlatego właśnie zamiast tego pokazywać musimy tylko skupić się na trzech głównych rzeczach, które musi zrobić
progresywna aplikacja internetowa.
Teraz oprócz tych Istnieje kilka funkcji, ale przyjęcia dla nich, takie jak powiadomienia
Push nie były tak gładkie lub są nadal w pracy.
Na razie skupimy się na rzeczach, które możesz teraz wdrożyć w pełni i mieć pewność, że
będą działać w Twojej aplikacji.
Więc tak HEG P. S. Jak już wiesz, od czasu, gdy wspomnieliśmy
o tym trochę w sekcji SSA, uniemożliwia to złym aktorom manipulowanie komunikacją między naszą aplikacją a przeglądarką,
więc jeśli wysyłamy, powiedzmy, nazwę użytkownika i hasło do naszego serwera, możemy zaszyfrować to tak, że
wiadomość, która zawiera nasze hasło, wędruje na serwer w zaszyfrowany sposób, więc jeśli Bob, złoczyńca trzeciej strony, próbuje
przechwycić wiadomości i odczytać je, nawet jeśli przechwyci wiadomość, nie zrozumie jej, ponieważ
jest zaszyfrowana.
I znowu to jest coś, o czym mówiliśmy w poprzednim kursie.
Teraz Google naprawdę naciska na to szyfrowanie TTP USA i jeśli wrócimy do naszych stron internetowych, widzimy, że tak,
mamy tę małą ładną ikonę blokady z bezpiecznym.
To dobry znak.
Chrome rzeczywiście został zaktualizowany, więc jeśli masz jakieś formularze w swojej witrynie internetowej i nie są
one bzdurnym B-S, które pojawią się tutaj, to nie jest bezpieczne.
Dosyć dużo stron internetowych o schizmach na razie korzystających z DBMS.
Zawsze, gdy przesyłasz dane z Cline na serwer, powinieneś używać arkusza do naciśnięcia.
Dlaczego potrzebujemy tego do progresywnych aplikacji internetowych?
Dzieje się tak, ponieważ progresywne aplikacje internetowe używają niektórych funkcji, o
których będziemy mówić w innych filmach, które wymagają TAK ze względów bezpieczeństwa, chociaż jest to wymagane w przypadku postępów aplikacji internetowej.
Generalnie powinieneś zawsze służyć stronom internetowym, jeśli istnieje jakakolwiek komunikacja
z serwerem i jeśli przejdziemy do naszego raportu latarni, zobaczysz, że kiedy przejdziesz do progresywnej
aplikacji internetowej i sprawdzimy dziewięć poprzednich audytów, które mieliśmy używa HTP Tak.
Jako jedno z wymagań, ale jak do tego doszło.
Jak mamy gotowy DiPiazza.
I na szczęście dla nas możemy uzyskać to po wyjęciu z pudełka, aby dowiedzieć się, jak strony można
zobaczyć tutaj, że ten link, który został wygenerowany, jest GTP, więc za każdym razem, gdy umieszczasz stronę internetową na temat tego, w jaki sposób strony automatycznie otrzymujemy
to szyfrowanie, które jest fantastyczne.
Nie wszystkie witryny mogą być hostowane na stronach, do których prawdopodobnie chcesz mieć
swój własny serwer, ale najprostszym sposobem na uzyskanie elementu HEG jest prawdopodobnie zaszyfrujmy. Zaszyfrujmy to za darmo i zgodnie z prawami tutaj
jest darmowe zautomatyzowany i otwarty urząd certyfikacji i są fantastyczne w użyciu, a
organem certyfikacji jest właśnie ten organ, który mówi, że dam ci certyfikat poświadczający, że tak,
rzeczywiście, kimkolwiek jesteś, niezależnie od tego, jaka jest twoja nazwa domeny, a zaszyfrowanie daje
masz darmowe certyfikaty.
Jest to naprawdę łatwe do skonfigurowania i ma świetną dokumentację do użycia.
Gorąco ich polecam.
Masz również coś takiego jak CloudFlare, a CloudFlare to Cdn lub sieć dostarczania treści, o której
będziemy mówić w kolejnych sekcjach.
Ale na razie możesz myśleć o nich jak o serwerze, na którym możesz umieścić
swoje pliki i tak samo, jak strony, na których przechowujesz swoje pliki na swoich serwerach CloudFlare hostuje twoją witrynę na swoich stronach i automatycznie za
ich pośrednictwem dostajesz arkusz.
Tak.
A jeśli zdecydujesz się na ich wycenę, są bardzo hojni i masz darmowy plan osobistych wpisów
na blogu i wszystkie proste strony internetowe, które posiadasz.
Ponownie gorąco ich polecam i faktycznie poprawiają one również wydajność twojej strony internetowej.
Znowu coś, co dostaniemy, a część 3 wydajności będzie wracała do naszej strony internetowej.
To jest coś, co dostajemy z pudełka, nasza aplikacja będzie działać z wszystkimi innymi funkcjami progresywnej aplikacji internetowej, ponieważ jest
na stronach i automatycznie otrzymujemy to B. S. również i możemy
dwukrotnie sprawdzić tutaj z zapakowanymi wiadomościami hackerów, że tak naprawdę używają również arkusza CPS.
W porządku.
To tyle na teraz.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.